Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Minutes/Bizs/Minutes/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# eWA
source: Risky
ja_jp: リスク
ko_kr: 위험
zh_cn: 风险
zh_tw: 風險

# SlE
source: AI notes are generated by AI and may be inaccurate. Please refer to them with caution. They do not represent the views or positions of our platform.
ja_jp: AI 議事録は AI によって生成されたものです。そのため、不正確な情報や誤解を招く可能性がありますので、あらかじめご了承ください。また、内容は弊社の見解を表すものではありません。
ko_kr: AI 메모는 AI에 의해 생성되며 정확하지 않을 수 있습니다. 주의해서 참조하세요. 해당 내용은 당사 플랫폼의 관점이나 입장을 대변하지 않습니다.
zh_cn: 智能纪要内容由 AI 生成，可能不准确，请谨慎参考，这些内容不代表平台立场
zh_tw: 智慧記錄內容由 AI 產生，可能不準確，請謹慎參考。這些內容不代表平台立場

# r/Q
source: Access to microphone denied
ja_jp: マイクにアクセスできません
ko_kr: 마이크 액세스가 거부되었습니다
zh_cn: 没有麦克风权限
zh_tw: 沒有麥克風權限

# OTs
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# q7M
source: Add a comment
ja_jp: コメントを入力
ko_kr: 댓글 추가
zh_cn: 输入评论
zh_tw: 輸入評論

# d44
source: Add @@{{name}}@@ as a participant
ja_jp: @@{{name}}@@ を参加者に追加します
ko_kr: @@{{name}}@@ 님을 참가자로 추가
zh_cn: 添加 @@{{name}}@@ 为参与者
zh_tw: 新增 @@{{name}}@@ 為參與者

# 7zw
source: Add @@{{name}}@@ as a speaker
ja_jp: @@{{name}}@@ を発言者に追加します
ko_kr: @@{{name}}@@ 님을 발화자로 추가
zh_cn: 添加 @@{{name}}@@ 为说话人
zh_tw: 新增 @@{{name}}@@ 為發言人

# BWY
source: Add participant
ja_jp: 参加者を追加
ko_kr: 참가자 추가
zh_cn: 添加参与者
zh_tw: 新增參與者

# HZU
source: Added by:
ja_jp: 追加者：
ko_kr: 추가한 사용자:
zh_cn: 添加人：
zh_tw: 新增者：

# 1+8
source: This option has been configured by the administrator.
ja_jp: 管理者に設定されました
ko_kr: 이 옵션은 관리자가 구성했습니다.
zh_cn: 该选项已由管理员配置
zh_tw: 該選項已由管理員設定

# Nt4
source: The administrator from the owner‘s organization has restricted external users to access the content.
ja_jp: 所有者に所属する組織の管理者の設定により、コンテンツにアクセスできません
ko_kr: 소유자 기업의 관리자가 외부 사용자의 콘텐츠 액세스를 제한했습니다.
zh_cn: 由于内容所有者所在团队的管理员设置，你无法申请权限
zh_tw: 由於內容所有者所在團隊的管理員設定，你無法申請權限

# qwM
source: Administrator has turned on auto delete for Minutes.
ja_jp: 管理者が Minutes の自動削除機能をオンにしました
ko_kr: 관리자가 회의록의 자동 삭제 기능을 켰습니다.
zh_cn: 管理员启用了妙记文件自动删除功能
zh_tw: 管理員啟用了妙記檔案自動刪除功能

# npY
source: Administrator has set auto delete for Minutes. Your newly created Minutes will be retained for {{number}} month(s) and then automatically deleted. You can go to {{list}} to check the auto-delete time and go to {{page}} to download the video or export Minutes to local to save.
ja_jp: 管理者が Minutes の自動削除機能をオンにしたため、新しく作成する Minutes は {{number}} 月後に自動的に削除されるようになります。{{list}}にて Minutes の自動削除日時を確認できるほか、{{page}}にてビデオをダウンロードするか、Minutes をエクスポートして保存できます
ko_kr: 관리자가 회의록의 자동 삭제 기능을 설정했습니다. 새로 생성된 회의록은 {{number}}개월 동안 유지된 후 자동으로 삭제됩니다. {{list}}(으)로 이동하여 자동 삭제 시간을 확인하고 {{page}}(으)로 이동하여 동영상을 다운로드하거나 회의록을 로컬로 내보내 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 管理员设置了妙记文件自动删除，你新创建的妙记将在 {{number}} 月后自动删除。你可前往{{list}}查看妙记自动删除时间，并前往{{page}}下载视频、导出文档至本地进行保存
zh_tw: 管理員設定了妙記檔案自動刪除，新建立的妙記將在 {{number}} 個月後自動刪除。你可前往{{list}}查看妙記自動刪除時間，並前往{{page}}下載影片或將文件匯出至本機進行儲存

# pXQ
source: After {{number}} day(s)
ja_jp: {{number}} 日後
ko_kr: {{number}}일 후
zh_cn: {{number}} 天后
zh_tw: {{number}} 天後

# 9tI
source: After {{number}} hr
ja_jp: {{number}} 時間後
ko_kr: {{number}}시간 후
zh_cn: {{number}} 小时后
zh_tw: {{number}} 小時後

# vQQ
source: After {{number}} min
ja_jp: {{number}} 分後
ko_kr: {{number}}분 후
zh_cn: {{number}} 分钟后
zh_tw: {{number}} 分鐘後

# T9I
source: All participants ({{number}})
ja_jp: 全ての参加者（{{number}}）
ko_kr: 모든 참가자({{number}})
zh_cn: 所有参与者（{{number}}）
zh_tw: 所有參與者（{{number}}）

# r84
source: To record audio, allow access to the microphone in Settings > Privacy > Microphone.
ja_jp: 録音するには、設定 > プライバシー > マイク でマイクへのアクセスを許可してください
ko_kr: 오디오를 기록하려면 설정> 개인 정보 > 마이크에서 마이크에 대한 액세스를 허용합니다.
zh_cn: 请在设置 > 隐私 > 麦克风中启用麦克风权限，以录制音频
zh_tw: 請在設定 > 隱私權 > 麥克風中啟用麥克風權限，以錄製音訊

# gKw
source: Anyone
ja_jp: すべてのユーザー
ko_kr: 모든 사람
zh_cn: 所有人
zh_tw: 所有人

# XXA
source: Anyone with the link can edit and share
ja_jp: リンクを取得した全員が編集と共有可能
ko_kr: 링크를 가진 사람은 누구나 편집하고 공유할 수 있습니다
zh_cn: 所有获得链接的人可编辑与分享
zh_tw: 所有獲得連結的人可編輯與分享

# x6Q
source: Anyone with the link can view and share
ja_jp: リンクを取得した全員が閲覧と共有可能
ko_kr: 링크를 가진 사람은 누구나 보고 공유할 수 있습니다
zh_cn: 所有获得链接的人可查看与分享
zh_tw: 所有獲得連結的人可查看與分享

# ovk
source: We're sorry to inform you that your appeal was unsuccessful. If you think there's been a mistake, you can @@submit an appeal@@ again.
ja_jp: 残念ですが、申し立てを送信できませんでした。再度審査する場合は、@@申し立て@@を送信してください。
ko_kr: 죄송합니다. 이의 제기가 승인되지 않았습니다. 실수가 있었다고 생각하면 @@이의 제기를 다시 제출@@할 수 있습니다.
zh_cn: 很遗憾，本次申诉失败。如需再次人工审核，可@@提交申诉@@
zh_tw: 很遺憾，本次申訴失敗。如需再次人工審核，可@@提交申訴@@

# N9E
source: We're sorry to inform you that your appeal was unsuccessful.
ja_jp: 残念ですが、申し立てを送信できませんでした。
ko_kr: 죄송합니다. 이의 제기가 승인되지 않았습니다.
zh_cn: 很遗憾，本次申诉失败
zh_tw: 很遺憾，本次申訴失敗

# HJY
source: Couldn't submit appeal
ja_jp: 申し立てを送信できませんでした
ko_kr: 이의 제기를 제출하지 못했습니다
zh_cn: 申诉提交失败
zh_tw: 申訴提交失敗

# 0DI
source: Appeal submitted. Under review.
ja_jp: 申し立て済み、現在処理中
ko_kr: 이의 제기가 제출되었습니다. 검토 중입니다.
zh_cn: 已申诉，审核中
zh_tw: 已申訴，審核中

# WBc
source: Appeal submitted
ja_jp: 申し立てを送信しました
ko_kr: 이의 제기 제출됨
zh_cn: 申诉提交成功
zh_tw: 申訴提交成功

# a5I
source: The comment you were @mentioned in was deleted
ja_jp: あなたを@したコメントが削除されました
ko_kr: 회원님이 @멘션된 댓글이 삭제되었습니다
zh_cn: 提及你的评论已被删除
zh_tw: 提及你的評論已被刪除

# uLk
source: The content you were @mentioned in was deleted
ja_jp: あなたを@した本文が削除されました
ko_kr: 회원님이 @멘션된 콘텐츠가 삭제되었습니다
zh_cn: 提及你的内容已被删除
zh_tw: 提及你的內容已被刪除

# JJ0
source: Attribution
ja_jp: ソース
ko_kr: 속성
zh_cn: 归属
zh_tw: 歸屬

# Nzo
source: Auto-delete time
ja_jp: 自動削除日時
ko_kr: 자동 삭제 시간
zh_cn: 自动删除时间
zh_tw: 自動刪除時間

# 2+c
source: Return to the position playing now
ja_jp: 現在再生しているところに戻る
ko_kr: 지금 재생 중인 위치로 돌아가기
zh_cn: 回到当前播放位置
zh_tw: 回到目前播放位置

# JeY
source: Breakout Rooms
ja_jp: ブレイクアウトルーム
ko_kr: 소회의실
zh_cn: 分组讨论
zh_tw: 分組討論

# sIM
source: By time remaining
ja_jp: 残り時間
ko_kr: 남은 시간별
zh_cn: 按剩余时间
zh_tw: 依剩餘時間

# aXg
source: Byte Moments
ko_kr: Byte 모멘트
zh_cn: 字节圈
zh_tw: 字節圈

# fPo
source: Can edit
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_tw: 可編輯

# O90
source: Couldn't start recording because you're in a call
ja_jp: 通話中に録音を開始できません
ko_kr: 통화 중이므로 기록을 시작하지 못했습니다
zh_cn: 你正在通话中，无法开始录音
zh_tw: 你正在通話，無法開始錄音

# eQo
source: Couldn't start recording because you're in a meeting
ja_jp: 会議中に録音を開始できません
ko_kr: 회의 중이므로 기록을 시작하지 못했습니다
zh_cn: 你正在会议中，无法开始录音
zh_tw: 你正在進行會議，無法開始錄音

# IxI
source: Can't start recording in podcast mode
ja_jp: ポッドキャストモードに録音を開始できません
ko_kr: 팟캐스트 모드에서 기록을 시작할 수 없습니다
zh_cn: 播客模式下无法开始录音
zh_tw: Podcast 模式下無法開始錄音

# Qw4
source: Couldn't start recording because you're watching a livestream
ja_jp: ストリーミングを視聴中に録音を開始できません
ko_kr: 라이브 방송을 시청 중이므로 기록을 시작하지 못했습니다
zh_cn: 你正在观看直播，无法开始录音
zh_tw: 你正在觀看直播，無法開始錄音

# Oio
source: Can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 보기 가능
zh_cn: 可查看
zh_tw: 可查看

# 4vs
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Tw4
source: Your appeal is being processed. While waiting, click to view the @@Appeal Progress@@.
ja_jp: 送信した申し立てが現在処理中です。しばらくお待ちください。クリックして@@進捗状況を確認@@
ko_kr: 이의 제기가 처리되고 있습니다. 기다리는 동안 @@이의 제기 진행률@@를 보려면 클릭하세요.
zh_cn: 你提交的申诉正在处理中，请耐心等待结果。点击查看@@申诉进度@@
zh_tw: 你提交的申訴正在處理中，請耐心等待結果。點選查看@@申訴進度@@

# 6+4
source: Clip
ja_jp: クリップ
ko_kr: 클립
zh_cn: 片段
zh_tw: 片段

# gPA
source: Minutes clip deleted
ja_jp: クリップが削除されました
ko_kr: 회의록 클립이 삭제되었습니다
zh_cn: 妙记片段已删除
zh_tw: 妙記片段已刪除

# h6Y
source: Clip list
ja_jp: クリップ一覧
ko_kr: 클립 목록
zh_cn: 片段列表
zh_tw: 片段清單

# D4E
source: Collaborators ({{number}})
ja_jp: 共同編集者（{{number}}）
ko_kr: 공동 작업자({{number}})
zh_cn: 协作者（{{number}}）
zh_tw: 協作者（{{number}}）

# AuU
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# HLo
source: Post
ja_jp: 送信
ko_kr: 포스트
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

# 07g
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# KqU
source: Confirm to delete this clip?
ja_jp: このクリップを削除しますか？
ko_kr: 이 클립을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确认删除该条片段吗？
zh_tw: 確認刪除此片段嗎？

# Sc4
source: Connection error. Please check your internet
ja_jp: 接続エラーです。ネットワークをチェックしてください
ko_kr: 연결 오류입니다. 인터넷을 확인하세요
zh_cn: 网络错误，请检查网络设置
zh_tw: 網路錯誤，請檢查網路設定

# uWw
source: Name:
ja_jp: タイトル：
ko_kr: 이름:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

# gDM
source: Risky content detected. Sharing has been stopped.
ja_jp: リスクのあるコンテンツを検出したため、共有を停止しました。
ko_kr: 위험한 콘텐츠가 감지되었습니다. 공유가 중지되었습니다.
zh_cn: 检测到风险内容，已停止分享
zh_tw: 偵測到風險內容，已停止分享

# 25Q
source: Content unavailable
ja_jp: コンテンツを利用できません
ko_kr: 콘텐츠 사용 불가
zh_cn: 内容无法使用
zh_tw: 內容無法使用

# TLw
source: This content is unavailable because the original file appears to be damaged.
ja_jp: ソースファイルが破損しているため、このコンテンツを利用できません
ko_kr: 원본 파일이 손상된 것 같으므로 이 콘텐츠는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 该内容无法使用，因为源文件已损坏
zh_tw: 該內容無法使用，因為來源檔案已損壞

# 1ME
source: The content has been updated.
ja_jp: コンテンツにアップデートがあります
ko_kr: 콘텐츠가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 内容有更新
zh_tw: 內容有更新

# hwM
source: Copied
ja_jp: コピー済み
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 复制成功
zh_tw: 複製成功

# fdU
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# FwM
source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピー
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

# eCw
source: Couldn't play the audio
ja_jp: オーディオを再生できませんでした
ko_kr: 오디오를 재생하지 못했습니다
zh_cn: 无法播放音频
zh_tw: 無法播放音訊

# CRs
source: Couldn't skip silent parts
ja_jp: 空白部分をスキップできませんでした
ko_kr: 무음 부분을 건너뛰지 못했습니다
zh_cn: 跳过空白片段失败

# 33w
source: Create/share time
ja_jp: 作成・共有日時
ko_kr: 생성/공유 시간
zh_cn: 创建/共享时间
zh_tw: 建立/分享時間

# 51I
source: Created
ja_jp: 作成時間：
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 创建于
zh_tw: 建立於

# pSM
source: Created:
ja_jp: 作成時間：
ko_kr: 생성된 시간:
zh_cn: 创建时间：
zh_tw: 建立時間：

# idU
source: Creator: {{name}}
ja_jp: 作成者：{{name}}
ko_kr: 생성자: {{name}}
zh_cn: 创建人：{{name}}
zh_tw: 建立者：{{name}}

# eiY
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ya0
source: Auto delete after {{number}} day(s)
ja_jp: {{number}} 日後に自動削除
ko_kr: {{number}}일 후 자동 삭제
zh_cn: {{number}} 天后自动删除
zh_tw: {{number}} 天後自動刪除

# Ipo
source: Auto delete after {{number}} hr
ja_jp: {{number}} 時間後に自動削除
ko_kr: {{number}}시간 후 자동 삭제
zh_cn: {{number}} 小时后自动删除
zh_tw: {{number}} 小時後自動刪除

# 3QE
source: Auto delete after {{number}} min
ja_jp: {{number}} 日後に自動削除
ko_kr: {{number}}분 후 자동 삭제
zh_cn: {{number}} 分钟后自动删除
zh_tw: {{number}} 分鐘後自動刪除

# /ro
source: Delete comment
ja_jp: コメントを削除
ko_kr: 댓글 삭제
zh_cn: 删除评论
zh_tw: 刪除評論

# nDY
source: You will not be able to restore this content once you delete it.
ja_jp: 削除した内容は復旧できません
ko_kr: 삭제한 후에는 이 콘텐츠를 복원할 수 없습니다.
zh_cn: 内容删除后将无法复原
zh_tw: 內容刪除後無法復原

# DNI
source: Delete "{{itemName}}"?
ja_jp: 「{{itemName}}」を削除しますか？
ko_kr: {{itemName}}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除“{{itemName}}”？
zh_tw: 是否刪除 {{itemName}}？

# UbM
source: This content has already been deleted by the owner.
ja_jp: このコンテンツは所有者に削除されました
ko_kr: 소유자가 이미 이 콘텐츠를 삭제했습니다.
zh_cn: 该内容已被所有者删除
zh_tw: 該內容已被所有者刪除

# Ww0
source: Details
ja_jp: 基本情報
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

# YNw
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# Ty4
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# fA8
source: Download audio
ja_jp: オーディオをダウンロード
ko_kr: 오디오 다운로드
zh_cn: 下载音频
zh_tw: 下載音訊

# fCc
source: You can download the video or export Minutes to local to save.
ja_jp: コンテンツを保存するには、ビデオをダウンロードするか、Minutes をエクスポートできます
ko_kr: 동영상을 다운로드하거나 회의록을 로컬로 내보내 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以下载视频或导出妙记到本地进行保存
zh_tw: 你可以下載影片或將妙記匯出到本機進行儲存

# 73k
source: Download Video
ja_jp: ビデオをダウンロード
ko_kr: 동영상 다운로드
zh_cn: 下载视频
zh_tw: 下載視訊

# XQ8
source: Duration:
ja_jp: 所要時間：
ko_kr: 지속 시간:
zh_cn: 时长：
zh_tw: 時長：

# LIE
source: All {{number}} labels of the same speaker have been changed.
ja_jp: {{number}} 箇所の同じ発言者を一括変更しました
ko_kr: 동일한 발화자의 레이블 {{number}}개개 모두 변경되었습니다.
zh_cn: 已修改全文中共 {{number}} 处相同的说话人
zh_tw: 已修改全文中共 {{number}} 處相同的發言人

# z4Q
source: Edit session expired due to activity on another device
ja_jp: 他のデバイスで編集しているため、編集モードから退出しました
ko_kr: 다른 장치의 활동으로 인해 편집 세션이 만료되었습니다
zh_cn: 正使用其他设备编辑，已退出编辑模式

# 63Y
source: edit permission
ja_jp: 編集権限
ko_kr: 편집 권한
zh_cn: 编辑权限
zh_tw: 編輯權限

# SNs
source: Edit and share
ja_jp: 編集と共有
ko_kr: 편집 및 공유
zh_cn: 编辑与分享
zh_tw: 編輯與分享

# +rg
source: You can edit the speakers here
ja_jp: 発言者をここで編集できます
ko_kr: 여기서 발화자를 편집할 수 있습니다
zh_cn: 可在此修改说话人
zh_tw: 可在此修改發言人

# MHU
source: Edit all {{number}} "{{name}}"
ja_jp: {{number}} 箇所の「{{name}}」を一括変更
ko_kr: 모두 편집({{number}} "{{name}}")
zh_cn: 批量修改 {{number}} 处“{{name}}”
zh_tw: 批次修改 {{number}} 處「{{name}}」

# YUI
source: Edit speaker
ja_jp: 発言者を編集
ko_kr: 발화자 편집
zh_cn: 修改说话人
zh_tw: 修改發言人

# 5zY
source: Edit
ja_jp: 変更
ko_kr: 편집
zh_cn: 修改说话人
zh_tw: 修改發言人

# ZZ0
source: Exit podcast
ja_jp: ポッドキャストから退出
ko_kr: 팟캐스트 종료
zh_cn: 退出播客
zh_tw: 退出 Podcast 模式

# NHE
source: Exit translation
ja_jp: 原文に戻る
ko_kr: 번역 종료
zh_cn: 退出翻译
zh_tw: 退出翻譯

# co8
source: Export Text
ja_jp: テキストをエクスポート
ko_kr: 텍스트 내보내기
zh_cn: 导出文字记录
zh_tw: 匯出文字記錄

# fYs
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部
zh_tw: 外部

# Bss
source: Failed
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패했습니다
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# UE8
source: Couldn't load. Please try again.
ja_jp: 読み込みが失敗しました。もう一度お試しください
ko_kr: 로드하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，请重试
zh_tw: 載入失敗，請重試

# d9Q
source: Couldn't translate. Please try again later.
ja_jp: 翻訳できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 번역하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 翻译失败，请稍后重试
zh_tw: 翻譯失敗，請稍後重試

# Jpk
source: By recognizing authorized user's voiceprints
ja_jp: 許可したユーザーの音声を認識
ko_kr: 승인된 사용자의 성문 인식
zh_cn: 通过识别已授权的用户声纹
zh_tw: 透過聲紋特徵識別

# jWc
source: Generating content...
ja_jp: コンテンツを作成中...
ko_kr: 콘텐츠 생성 중...
zh_cn: 内容生成中...
zh_tw: 內容產生中…

# 7Iw
source: Generating meeting notes...
ja_jp: 議事録を生成しています...
ko_kr: 회의 메모 생성 중...
zh_cn: 智能纪要生成中...
zh_tw: 正在產生智慧記錄...

# PlY
source: Generating speaker summary...
ja_jp: 発言内容の要約を生成中...
ko_kr: 발화자 요약 생성 중...
zh_cn: 发言人总结生成中...
zh_tw: 正在產生發言人總結...

# OCg
source: Generating...
ja_jp: 生成中...
ko_kr: 생성 중...
zh_cn: 生成中...
zh_tw: 正在產生...

# lXg
source: Go back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# DfA
source: No description
ja_jp: グループ説明がありません
ko_kr: 설명 없음
zh_cn: 暂无群描述
zh_tw: 暫無群組描述

# d8Y
source: Identified automatically by speaker identification AI
ja_jp: AI 技術による認識
ko_kr: 발화자 인식 AI에 의해 자동으로 식별됨
zh_cn: 由 AI 语音识别技术推测
zh_tw: 由 AI 語音辨識技術推測

# 6kg
source: Hide Speaker Summary
ja_jp: 発言内容の要約を非表示
ko_kr: 발화자 요약 숨기기
zh_cn: 收起发言总结
zh_tw: 摺疊發言總結

# v2w
source: {{number}} hours ago
ja_jp: {{number}} 時間前
ko_kr: {{number}}시간 전
zh_cn: {{number}} 小时前
zh_tw: {{number}} 小時前

# e7o
source: {{number}} hour ago
ja_jp: {{number}} 時間前
ko_kr: {{number}}시간 전
zh_cn: {{number}} 小时前
zh_tw: {{number}} 小時前

# 0gI
source: If the speaker isn't you, inaccurate results can be manually removed.
ja_jp: 発言者があなたではない場合、手動で正確でない結果を削除できます
ko_kr: 발화자가 회원님이 아닌 경우 정확하지 않은 결과를 수동으로 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 如果说话人不是你，可以手动移除不准确的识别结果
zh_tw: 如果發言人不是你，可以手動移除不準確的識別結果

# wYk
source: Insufficient storage. Please contact your administrator to upgrade the plan
ja_jp: ストレージ容量が不足です。管理者に連絡してアップグレードしてください
ko_kr: 저장소가 부족합니다. 요금제를 업그레이드하려면 관리자에게 문의하세요
zh_cn: 妙记存储空间已达上限。如需更多空间，请联系管理员
zh_tw: 妙記儲存空間已達上限。如需更多空間，請聯絡管理員

# hxE
source: OK
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# w44
source: Insufficient storage. Please upgrade the plan.
ja_jp: ストレージ容量が不足です。プランをアップグレードしてください
ko_kr: 저장소가 부족합니다. 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 妙记存储空间已达上限。如需更多空间，请升级套餐
zh_tw: 妙記儲存空間已達上限。如需更多空間，請升級方案

# jpc
source: Upgrade
ja_jp: アップグレード
ko_kr: 업그레이드
zh_cn: 升级套餐
zh_tw: 升級方案

# 9bs
source: People in the organization
ja_jp: 組織内のメンバー
ko_kr: 조직 사람
zh_cn: 组织内的人
zh_tw: 組織內的人員

# ZP8
source: People in the organization with the link can edit and share
ja_jp: リンクを取得した内部メンバーが編集と共有可能
ko_kr: 링크를 가진 조직 사람은 편집하고 공유할 수 있습니다
zh_cn: 组织内获得链接的人可编辑与分享
zh_tw: 組織內取得連結的人可編輯與分享

# /is
source: People in the organization with the link can view and share
ja_jp: リンクを取得した内部メンバーが閲覧と共有可能
ko_kr: 링크를 가진 조직 사람은 보고 공유할 수 있습니다
zh_cn: 组织内获得链接的人可查看与分享
zh_tw: 組織內取得連結的人可查看與分享

# ruA
source: Interpretation
ja_jp: 同時通訳
ko_kr: 통역
zh_cn: 同声传译
zh_tw: 同步口譯

# vUU
source: Invite
ja_jp: 招待
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

# uHQ
source: Invite collaborators
ja_jp: 共同編集者を招待
ko_kr: 공동 작업자 초대
zh_cn: 邀请协作者
zh_tw: 邀請協作者

# D8k
source: Invited successfully
ja_jp: 招待しました
ko_kr: 초대 성공
zh_cn: 邀请成功
zh_tw: 邀請成功

# QZc
source: Only invited people can view
ja_jp: 招待したユーザーのみ閲覧可能
ko_kr: 초대받은 사람만 볼 수 있습니다
zh_cn: 仅被邀请的人可查看
zh_tw: 僅獲邀請的人員可查看

# f50
source: Join
ja_jp: 参加
ko_kr: 참가
zh_cn: 加入
zh_tw: 加入

# d7U
source: Redirect to original Minutes
ja_jp: 元の Minutes に移動
ko_kr: 원래 회의록으로 리디렉션
zh_cn: 跳转到原妙记
zh_tw: 重新導向至原妙記

# /+A
source: Just now
ja_jp: たった今
ko_kr: 방금
zh_cn: 刚刚
zh_tw: 剛剛

# DyY
source: Labeled by event invitee @@{{name}}@@
ja_jp: イベントの参加者 @@{{name}}@@ による注釈
ko_kr: 이벤트 초대 대상자 @@{{name}}@@ 님에 의해 레이블 지정됨
zh_cn: 由日程参与者 @@{{name}}@@ 标注
zh_tw: 由日程參與者 @@{{name}}@@ 標註

# y9s
source: Labeled by participant @@{{name}}@@
ja_jp: 会議の参加者 @@{{name}}@@ による注釈
ko_kr: 참가자 @@{{name}}@@ 님에 의해 레이블 지정됨
zh_cn: 由参会人 @@{{name}}@@ 标注
zh_tw: 由與會人員 @@{{name}}@@ 標註

# nHY
source: Less
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 간단히
zh_cn: 收起
zh_tw: 摺疊

# Q+w
source: Link copied
ja_jp: リンクをコピーしました
ko_kr: 링크 복사됨
zh_cn: 链接已复制
zh_tw: 已複製連結

# VS8
source: Link sharing
ja_jp: リンクで共有
ko_kr: 링크 공유
zh_cn: 链接分享
zh_tw: 連結分享

# X3o
source: What can they do?
ja_jp: 彼らは何ができますか？
ko_kr: 이들은 무엇을 할 수 있나요?
zh_cn: 他们可以做什么？
zh_tw: 他們可以做什麼？

# tIs
source: Who can open this link?
ja_jp: 誰がこのリンクを開くことができますか？
ko_kr: 누가 이 링크를 열 수 있나요?
zh_cn: 谁可以打开此链接？
zh_tw: 誰可以開啟此連結？

# I8E
source: No results found
ja_jp: 一致する結果がありません
ko_kr: 결과를 찾을 수 없음
zh_cn: 无匹配结果
zh_tw: 無符合結果

# KBw
source: No files yet
ja_jp: ファイルがありません
ko_kr: 아직 파일 없음
zh_cn: 暂无妙记文件
zh_tw: 暫無妙記檔案

# UYg
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中…

# Q10
source: Log out
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 登出

# BXw
source: 普通话
ko_kr: 표준어
zh_tw: 普通話

# XR8
source: Meeting clips
ja_jp: Minutes クリップ
ko_kr: 회의 클립
zh_cn: 妙记片段
zh_tw: 妙記片段

# 1iQ
source: Created
ja_jp: 作成日時
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

# Z+o
source: Owner
ja_jp: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 擁有者

# Z18
source: Participants
ja_jp: 参加者
ko_kr: 참가자
zh_cn: 参与者
zh_tw: 參與者

# cqc
source: Related links
ja_jp: 関連リンク
ko_kr: 관련 링크
zh_cn: 相关链接
zh_tw: 相關連結

# nCA
source: Meeting Info
ja_jp: 会議の情報
ko_kr: 회의 정보
zh_cn: 会议信息
zh_tw: 會議資訊

# c38
source: Meeting notes
ja_jp: 議事録
ko_kr: 회의 메모
zh_cn: 会议纪要
zh_tw: 會議記錄

# HfY
source: No smart chapters were generated because the content discussed was brief.
ja_jp: 会議が短すぎるため、セクションを生成できません。
ko_kr: 토론한 콘텐츠가 짧아서 스마트 챕터가 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 会议内容较短，没有生成智能章节
zh_tw: 會議內容較短，沒有產生智慧章節

# zsc
source: No summary was generated because the content discussed was brief.
ja_jp: 会議が短すぎるため、要約を生成できません。
ko_kr: 토론한 콘텐츠가 짧아서 요약이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 会议内容较短，没有生成智能总结
zh_tw: 會議內容較短，沒有產生智慧總結

# 4PA
source: No content yet
ja_jp: 内容がありません
ko_kr: 아직 콘텐츠가 없습니다
zh_cn: 暂无内容
zh_tw: 暫無內容

# Kh8
source: {{number}} minutes ago
ja_jp: {{number}} 分前
ko_kr: {{number}}분 전
zh_cn: {{number}} 分钟前
zh_tw: {{number}} 分鐘前

# Qzg
source: {{number}} minute ago
ja_jp: {{number}} 分前
ko_kr: {{number}}분 전
zh_cn: {{number}} 分钟前
zh_tw: {{number}} 分鐘前

# sHw
source: Minutes
ko_kr: 회의록
zh_cn: 妙记
zh_tw: 妙記

source: In order to divide your transcription into sections by speakers, Minutes will need to collect and use voice data from your uploaded files. We respect your privacy and are committed to protecting it through our compliance with the @@Privacy Statement@@. We use anonymization to remove personally identifiable information, and won’t store any biometric data without your knowledge.
ja_jp: 異なる発言者を識別し、より正確な Minutes を作成するために、レコーディングファイルから音声データを収集してプロセスする必要があります。私たちは、あなたのプライバシーを保護し、@@プライバシーポリシー@@を遵守することを約束します。プロセスに使用される音声データは匿名化され、識別用のデータを保存することはありません。
ko_kr: 기록을 발화자별 섹션으로 나누려면 회의록이 업로드된 파일에서 음성 데이터를 수집하고 사용해야 합니다. 당사는 회원님의 개인 정보를 소중히 여깁니다. 또한 @@개인정보 보호정책@@을 준수하여 개인 정보를 보호하도록 최선을 다하고 있습니다. 당사는 익명화를 사용하여 개인 식별 가능한 정보를 제거하며 회원님 모르게 생체 인식 데이터를 저장하지 않습니다.
zh_cn: 为了帮助你整理出更清晰的妙记，我们会在录音文件中获取并使用声音信息以区分出不同的说话人。妙记会严格遵守 @@隐私政策@@，对声音信息进行匿名化处理，且不会在过程中存储任何声音特征信息
zh_tw: 為了協助你整理出更清晰的妙記，我們會在錄音檔案中取得並使用聲音資訊，以區別不同的發言人。妙記會嚴格遵守 @@隱私權政策@@，對聲音資訊進行匿名化處理，且不會在過程中儲存任何聲音特徵資訊

# NpM
source: Minutes Privacy Statement
ja_jp: プライバシーについて
ko_kr: 회의록 개인정보 보호정책
zh_cn: 妙记隐私声明
zh_tw: 妙記隱私權聲明

# VN0
source: Minutes
ja_jp: 議事録
ko_kr: 회의록
zh_cn: 会议纪要
zh_tw: 會議記錄

# zb4
source: All files
ja_jp: すべて
ko_kr: 모든 파일
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# PNc
source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# YMw
source: Comments
ja_jp: コメント数
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论总数

# RFA
source: Created
ja_jp: 作成日時
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 妙记创建时间

# z7Q
source: Activities
ja_jp: アクティビティ
ko_kr: 활동
zh_cn: 互动统计

# ukI
source: See Statistics
ja_jp: 統計データ
ko_kr: 통계 참조
zh_cn: 查看统计
zh_tw: 查看統計資料

# SJs
source: Owner
ja_jp: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 妙记所有者

# fsI
source: People who reacted
ja_jp: 絵文字返信人数
ko_kr: 반응한 사용자
zh_cn: 表情互动人数
zh_tw: 表情互動人數

# Pvg
source: Pageviews
ja_jp: アクセス回数
ko_kr: 페이지 보기
zh_cn: 访问次数

# upY
source: Views
ja_jp: アクセスデータ
ko_kr: 조회 수
zh_cn: 访问统计
zh_tw: 存取統計

# 44k
source: Viewers
ja_jp: アクセス人数
ko_kr: 시청자
zh_cn: 访问人数

# tPQ
source: More
ja_jp: 詳細
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# bBc
source: My content
ja_jp: 私のコンテンツ
ko_kr: 나의 콘텐츠
zh_cn: 我的内容
zh_tw: 我的內容

# CV8
source: No content
ja_jp: コンテンツがありません
ko_kr: 콘텐츠 없음
zh_cn: 无内容
zh_tw: 無內容

# D2I
source: Go back
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# kU4
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# aZg
source: Delete this file?
ja_jp: このファイルを削除しますか？
ko_kr: 이 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除该妙记？
zh_tw: 刪除該妙記？

# Wz0
source: Deleted file will be moved to Trash and will be permanently deleted after 30 days
ja_jp: 削除したファイルはゴミ箱に移動され、30 日後に完全に削除されます
ko_kr: 삭제된 파일은 휴지통으로 이동되고 30일 후에 영구히 삭제됩니다
zh_cn: 删除的妙记将进入回收站，30 天后将自动永久删除
zh_tw: 刪除的妙記將進入資源回收筒，30 天後將自動永久刪除

# gHk
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Kgs
source: File deleted
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 파일이 삭제되었습니다
zh_cn: 文件已删除
zh_tw: 檔案已刪除

# P6Y
source: {{name}} is editing right now.
ja_jp: {{name}}は編集中です
ko_kr: {{name}} 님이 현재 편집 중입니다.
zh_cn: {{name}}正在编辑
zh_tw: {{name}}正在編輯

# ckw
source: Network error. Please try again later
ja_jp: 接続エラーです。再試行してください
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 网络错误，请稍后重试
zh_tw: 網路錯誤，請稍後重試。

# 7pQ
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# Lm8
source: You don't have permission to access this content.
ja_jp: アクセス権限がありません
ko_kr: 이 콘텐츠에 액세스할 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有权限访问
zh_tw: 沒有權限存取

# u6M
source: Edit session expired due to inactivity
ja_jp: 長時間操作していなかったため、編集モードから退出しました
ko_kr: 비활성 상태이므로 편집 세션이 만료되었습니다
zh_cn: 长时间未操作，已退出编辑模式

# ZDI
source: No smart chapters were generated because the content discussed was brief.
ja_jp: 会議が短いため、セクションごとの要約を生成できません。
ko_kr: 토론한 콘텐츠가 짧아 스마트 챕터가 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 会议内容较短，没有章节纪要
zh_tw: 會議內容較短，沒有章節記錄

# SDk
source: No internet connection
ja_jp: ネットワークに接続していません
ko_kr: 인터넷 연결 없음
zh_cn: 无网络连接
zh_tw: 沒有網路連線

# LCg
source: Click "Mark Key" to add key moments
ja_jp: 「要点を作成」をクリックして会議の要点を追加できます
ko_kr: 핵심 순간을 추가하려면 "키 표시"를 클릭하세요
zh_cn: 点击“分段”，添加会议段落
zh_tw: 點選「分段」，新增會議段落

# U9M
source: External sharing is disabled due to security policy restrictions.
ja_jp: セキュリティポリシーの制限により、外部共有は禁止されています
ko_kr: 보안 정책 제한으로 인해 외부 공유가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 因安全策略限制，无法分享到外部
zh_tw: 由於安全策略限制，無法分享到外部

# 81A
source: Connection error. Please try again later
ja_jp: ネットワークに接続していません。後ほど再試行してください。
ko_kr: 연결 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 当前无网络连接，请稍后再试
zh_tw: 目前無網路連接，請稍後再試

# kmU
source: Link sharing is disabled due to security policy restrictions.
ja_jp: セキュリティポリシーの制限により、リンク共有機能は禁止されています
ko_kr: 보안 정책 제한으로 인해 링크 공유가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 因安全策略限制，无法使用链接分享
zh_tw: 由於安全策略限制，無法使用連結分享

# F3o
source: No meeting minutes
ja_jp: 議事録がありません
ko_kr: 회의록 없음
zh_cn: 无会议纪要
zh_tw: 無會議記錄

# J2c
source: You don't have permission to delete this content.
ja_jp: このコンテンツを削除する権限がありません
ko_kr: 이 콘텐츠를 삭제할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 无权限删除该内容
zh_tw: 無刪除該內容的權限

source: No playable Minutes
ja_jp: 再生可能な Minutes がありません
ko_kr: 재생 가능한 회의록 없음
zh_cn: 无可播放的妙记
zh_tw: 無可播放的妙記

# Iew
source: No results found
ja_jp: 一致する内容がありません
ko_kr: 결과를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关内容
zh_tw: 沒有找到相關內容

# iw8
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_cn: 未找到结果
zh_tw: 未找到結果

# nzg
source: No auto delete
ja_jp: 自動削除しない
ko_kr: 자동 삭제 없음
zh_cn: 不自动删除
zh_tw: 不自動刪除

# XVo
source: No silent parts
ja_jp: 空白部分がありません
ko_kr: 무음 부분 없음
zh_cn: 无空白片段
zh_tw: 無空白片段

# bdI
source: No summary was generated because this speaker did not speak much.
ja_jp: 発言が短いため、要約を生成できません。
ko_kr: 이 발화자는 발언을 많이 하지 않았으므로 요약이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 该发言人说话内容较短，没有生成智能纪要
zh_tw: 該發言人說話內容較短，沒有產生智慧記錄

# ktc
source: No transcript
ja_jp: 会話記録がありません
ko_kr: 회의록 없음
zh_cn: 无文字记录
zh_tw: 無文字記錄
